**Цель проекта:** собрать всю информацию о современных моделях нейросетей и выбрать лучшую. 

### Предысловие

Cразу наперед: видно что задача будет содержать в себя работу, как программ, так и агента. Например, программы – парсеры, скрипты сайтов. А анализ и оценка – агент.


Вообще если распределять уровень надежности реализации нашего проекта, то можно выделить следующие уровни:
- Ручной – Мы бы могли сделать все сами вручную, провести рутинную работу.
- Агент – Перенести рутинную работу на агента
- Программа – Снизить расходы на агента, получить детерминированный процесс.

Нашей задачей является, помимо получение качественного результата, так и быстрое прототипирование и разработка. Хотя любую подобную задачу можно свести к уровню программы, но нам не всегда нужно это делать в целях экономии времени и ресурсов.

Например, мы могли бы написать программу, которая бы анализировала и определяла лучшую модель. Но из-за того, что в задаче нет конкретных критериев анализа, то нам необходима максимальная гибкость, чего мы можем добиться с агентом.



### Реализация

Реализация будет включать типы команд:
- ИНСТРУКЦИЯ – работа агента
- АНАЛИЗ – оператор анализирует результат гента
- ВЫЗОВ - работа программы

ИНСТРУКЦИЯ
> Провести ресерчинг, найти все современные модели, проанализировать рынок.

АНАЛИЗ: Получили список моделей, их компаний, сайтов и т.д.

ИНСТРУКЦИЯ
> Провести ресерчинг, найти все современные модели, проанализировать рынок.



Выполним инструкцию: